Слышь, этот парень...
Он самый. Единственный, кто
не сдал экзамен!
Хм! Поделом ему!
Было бы ужасно, если бы такой,
как он, стал ниндзя.
Я имею в виду, этот парень на самом деле...
Ни слова больше.
Это табу.
Чёрт! Что за дела?!
Хорошо, что я принял дополнительные меры на всякий случай.
Они ещё не вернулись.
Наруто?
Ах ты...!
Стой, Наруто! Прекрати!
Нет, капитан Ямато!
Позвольте мне просто сказать это!
Старик Тонбэй!
Ты же знал, что запретное дзюцу вживлено
в спину Хотару, да?!
Отвечай мне!
Запретное дзюцу в той девушке?
Друзья из Скрытого Листа...
Пожалуйста, остановитесь!
Это всё мой дед.
Ты служил деду Хотару
все эти годы, ведь так?
Так почему ты не остановил его?!
Пожалуйста, остановись, Наруто!
Нет, я не остановлюсь!
Из-за этого...
Из-за этого ты...
Я сам попросил это сделать!
Что ты сказал?
Я...я сам попросил запретное дзюцу!
Госпожа Хотару...
Хотару...Зачем ты пошла на это?
Тонбэй...Я рада, что ты в порядке.
Это я должен сказать о вас,
госпожа Хотару.
Друзья из Скрытого Листа...
Господин Утаката...
Я премного благодарен вам
за всё, что вы для нас сделали.
Не стоит благодарности.
Но Деревня Тсутигумо уже была
под контролем бандитов.
Понятно...И поэтому вы
вернулись сюда...
Да.
Неважно.
Расскажи нам остальное из того,
что ты говорил ранее!
О запретном дзюцу?
Ага.
Это была мечта дедушки.
Эн но Гёдзя...?
Клан Тсутигумо когда-то
считался гордым кланом.
Владея могущественным запретным дзюцу,
мы могли, как говорили, даже изменить
ход Великой войны синоби.
Но в то же время,
на наш клан часто нападали
из-за запретного дзюцу.
И одна жизнь за другой была потеряна.
Когда Великая война закончилась,
остались лишь немногие, кто мог
использовать запретное дзюцу.
Более того, господин Эн но Гёдзя и
старейшина деревни разошлись во взглядах
на выживание клана.
Это привело к расколу клана
на две группы:
одна в Деревне Тсутигумо,
а другая — на горе Кацураги.
Однако господин Эн но Гёдзя
был уже довольно стар,
и лишь немногие последовали за ним
на гору Кацураги.
Хотару...Я рассчитываю на тебя.
Будущее клана Тсутигумо...
Дедушка!
Дедушка верил, что
защитить имя Тсутигумо
— это способ искупить вину и
почтить тех, кто отдал жизнь
за запретное дзюцу.
Вот почему я хочу продолжить волю
моего деда, который был моим учителем.
Как глупо.
Ради этого ты вживила в своё тело
запретное дзюцу?
Ради мастера, ради клана...
Всё это так глупо.
Но это долг ученицы —
исполнить волю своего мастера!
Хотару...
Ты не поймёшь...
Мастер Утаката...моих чувств.
Госпожа Хотару,
возможно, господин Утаката прав.
Тонбэй?
Очевидно, что у клана Тсутигумо
больше нет сил
защищать запретное дзюцу.
Если мы позволим использовать
запретное дзюцу во зло,
господин Эн но Гёдзя
перевернулся бы в гробу.
Чтобы предотвратить его нецелевое использование,
у нас нет иного выбора,
кроме как уничтожить дзюцу.
Уничтожить?
И как ты это сделаешь?!
Запретное дзюцу
внутри тела Хотару!
Ты не имеешь в виду...!
Не поймите меня превратно.
Господин Тонбэй...
Вам нельзя много двигаться.
Не беспокойтесь.
Что это?
Господин Эн но Гёдзя доверил мне
этот свиток.
В нём содержится способ извлечения
запретного дзюцу из тела госпожи Хотару.
Есть такой способ?
Господин Эн но Гёдзя ни за что не стал бы
вживлять запретное дзюцу
в госпожу Хотару без
способа его извлечения.
Какой мастер вообще
подумал бы о таком?
Прошу меня простить.
Мне следовало рассказать вам раньше.
Как только оно будет извлечено из твоего тела,
запретное дзюцу
потеряет свою силу.
Я тоже хотел возродить
былую славу клана.
Без запретного дзюцу
эта мечта исчезла бы.
Но так будет правильно.
Ты серьёзно?!
Друзья из Скрытого Листа...
Пожалуйста, помогите мне извлечь
запретное дзюцу из госпожи Хотару.
Однако мы не можем принимать
такие решения в одиночку.
Тогда поторопитесь и получите
разрешение бабушки Цунадэ.
Мы не можем просто оставить Хотару в таком виде!
Пожалуйста, подождите!
Я ещё не решила расстаться
с запретным дзюцу!
Но госпожа Хотару...
Не только запретное дзюцу,
но и твоя жизнь будет под угрозой!
Это моя жизнь!
Очнись!
Господин Утаката...
П-простите.
Ты предлагаешь мне отказаться
от чести и гордости моего клана?!
Эй, подожди!
Наруто!
Я верну её!
Госпожа Хотару...
Я пойду и переубежу её.
Подождите, пожалуйста!
Мы не можем позволить вам передвигаться.
Она не могла далеко уйти.
Я сейчас вернусь.
Я не подвергну Хотару опасности.
Хорошо. Сакура, иди с ним!
Есть.
Я бы лучше выследил её.
Есть кое-что, что я хочу,
чтобы ты сделал прямо сейчас.
Есть.
Дедушка...
Хотару...взгляни.
Когда-то клан Тсутигумо был
известен далеко за теми горами,
и всё, что было видно отсюда,
было частью наших земель.
Наш клан был таким великим, правда?
Ты плачешь? Дедушка...
Я был неправ?
Если бы я не был главой,
клану Тсутигумо...?
Так здесь могила твоего деда?
Я собрал эти цветы неподалёку.
Спасибо, Наруто.
С таким видом отсюда
твой дедушка, должно быть, очень рад,
что похоронен здесь.
Я уверен, он волнуется за тебя.
Он прав. Давай вернёмся, Хотару.
Господин Утаката.
Ну что? Пошли.
Но я...
Если ты действительно хочешь
восстановить славу своего клана,
тебе не нужно полагаться
на такую вещь.
Слишком большая сила
порождает лишь страдания.
Есть ещё один способ.
Другой способ?
Среди клана Тсутигумо есть
некто по имени Сиранами,
кто способен использовать
запретное дзюцу.
Кто такой Сиранами?
Он ученик дедушки.
Ученик Эн но Гёдзя?
Ну, точнее,
он ученик ученика.
Отец господина Сиранами, господин Хато,
был первым учеником моего деда.
Я слышал, что он был гениальным
с исключительными навыками ниндзюцу.
И говорили, что его сын,
господин Сиранами, был ещё искуснее.
Но во время Великой войны
отец господина Сиранами был убит
при попытке защитить запретное дзюцу.
Дедушка почувствовал, что
господин Сиранами тоже в опасности,
и велел ему бежать из деревни.
Дедушка часто говорил, что
если бы эти двое были здесь сейчас,
эта деревня не была бы
в таком бедственном положении.
Так где сейчас этот Сиранами?
Тебе что-нибудь известно?
Ну...
Неизвестно, когда
бандиты вернутся.
У нас нет времени искать Сиранами.
Решайся, Хотару.
Ладно тогда! Я пойду и
найду этого Сиранами!
О чём ты говоришь?!
Вообще-то...Хотару...
Я в некотором роде в той же ситуации, что и ты.
Ты тоже, Наруто?
Наруто...это...
Не могу вдаваться в подробности,
но в глубине души
я всегда был этим обеспокоен.
В любом случае, я стал таким, какой я есть,
потому что такие люди, как Сакура,
Извращённый Мудрец и все остальные
мои друзья были рядом со мной.
Но ты, Хотару, чертовски сильна.
Ты приняла эти проблемы
и страдала в полном одиночестве.
Неся на своих плечах свой клан
и мечту деда.
Вот почему я хочу, чтобы ты
исполнила свою мечту.
Если этот Сиранами найдётся,
он будет нашим союзником, да?
Тогда ты не будешь одна.
И тебе не придётся страдать
в одиночку.
Наруто...
Не волнуйся.
Просто доверься мне, Наруто Удзумаки.
Дай мне один... нет, два дня.
Я обязательно найду Сиранами.
Вот так сюрприз.
Никогда бы не подумал, что моё имя
здесь упомянут.
Всё примерно так, как я себе представлял.
Что будешь делать?
Будет опасно оставлять
запретное дзюцу нетронутым.
Но здесь написано, что они хотят
сохранить запретное дзюцу
и охранять девушку в Деревне Скрытого Листа.
Без сомнений, необходимо
уберечь запретное дзюцу
от того, чтобы оно попало
в руки третьих лиц.
Твою ж... Я вёл себя так, будто найти того парня
для меня плёвое дело,
но где мне его искать?
Ладно, бесполезно об этом думать.
Тут нужен метод
численного превосходства!
Множественное теневое клонирование!
Наруто...?
В самом деле, если Сиранами вернётся
в деревню, мы могли бы...
Сможет ли он найти его всего за два дня?
Мы, возможно, не сможем
столько ждать.
Если бандиты нападут снова,
до того как Наруто вернётся...
Ты права...
На всякий случай мы подготовимся
и будем готовы уничтожить
запретное дзюцу.
Ты понимаешь, Хотару?
Да.
Похоже, для Дзюцу Разделения
нужны зелья.
Сакура, ты отвечаешь.
Смешай зелье и приготовься.
Поняла.
Господин Эн-но Гёдзя никогда бы
не вложил запретное дзюцу
в госпожу Хотару без
способа его извлечь.
Какой мастер вообще
мог подумать о таком?
М-Мастер...?!
Нет, Утаката! Он не...
Харусамэ не пытался тебя убить.
Всё было не так.
Неужели... Цуруги говорил правду?
Если так, то что же
мастер пытался мне сказать?
Я должен снова поговорить с Цуруги.
Слышь, не знаешь парня
по имени Сиранами?
Ты не знаешь парня
Понятно... Не знаешь, да?
Что-нибудь знаешь?
Если узнаешь, сообщи мне,
Наруто из Скрытого Листа!
Бесполезно...
Я исчерпал свою чакру и
даже зацепки нет.
В чём дело?
Стоишь посреди
дороги, как столб.
Ну... Я ищу кое-кого
и никак не могу найти.
Хм... Кто бы это мог быть?
Парень по имени Сиранами.
Сиранами...
А, знаю такого человека.
Да ну?!
Правда?!
Ты уверен, дед?!
Да. Есть там человек с таким именем,
живёт в маленькой хижине
у водопада за этой горой
и тренируется как ниндзя.
За этой горой, да?!
Спасибо, дед!
Нашёл его!
Должно быть, это то место.
Я наконец нашёл тебя.
Держись, Хотару.
Я сейчас приведу
Сиранами!
Господин... Сиранами?
Я нашёл тебя.
Ты Сиранами?
Купился.
Как ты мог уйти, ничего не сказав?
Господин Утаката, я всё ещё...
Полагаю, вы — госпожа Хотару,
внучка Эн-но Гёдзя?
К-Кто вы?!
Меня зовут... Сиранами.
Сиранами?!
Освобождение!
Наконец мы встретились, госпожа Хотару.
Это...
Этот герб даруется лишь тем,
кто посвящён
в использование запретного дзюцу.
Неужели вы и вправду... господин Сиранами?
Я не виню вас за удивление.
Я пришёл, услышав историю Наруто.
Наруто?!
Тогда вы и вправду
господин Сиранами!
Где Наруто? Я должна поблагодарить его...
Его уже нет.
Он попросил меня позаботиться
об остальном и ушёл.
Понятно... Наруто тоже...
Наруто сказал мне, что...
вы хотели возродить клан.
А? Ах... да.
Если вы действительно настроены серьёзно,
то не могли бы вы выслушать
то, что я скажу?
Господин Сиранами?
Я слышал, что Тонбэй жив-здоров...
и что он планирует использовать
Дзюцу Разделения, чтобы уничтожить
запретное дзюцу.
Вы тоже знаете Тонбэя?
Мы некоторое время тренировались вместе.
Однако я против
намерений Тонбэя.
Почему?
Давным-давно... моему отцу
господин Эн-но Гёдзя приказал
охранять запретное дзюцу.
Мой отец был героем, который защищал
честь клана Тсутигумо
вместе с запретным дзюцу.
Пока его не убил тот,
кто охотился за запретным дзюцу.
Смерть моего отца побудила
господина Эн-но Гёдзя
перенести запретное дзюцу в
крепость на горе Кацураги,
и он позволил мне бежать
из страны.
Я пообещал себе, что однажды
вернусь в деревню ради
клана Тсутигумо!
Господин Сиранами...
Госпожа Хотару.
Моего отца убили, и
я был вынужден бежать,
потому что мы были единственными выжившими,
кто знал, как использовать запретное дзюцу.
Он прошёл через те же страдания...
Но я стал сильным
и теперь вернулся.
Если мы объединим силы,
мы сможем возродить запретное дзюцу!
Нет нужды уничтожать
запретное дзюцу!
Восстановление клана Тсутигумо —
моё заветное желание тоже!
Давай осуществим мечты моего отца
и господина Эн-но Гёдзя!
Но...
За этой горой —
моё тайное убежище.
Госпожа Хотару!
Понимаю.
Это для Тонбэя?
А? Ах, да...
Я должен сообщить ему.
Хотя бы короткую записку господину Утакате...
Ступайте...
Пойдём, господин Сиранами.
Вы осложняете мне задачу...
Что?
Убирайся.
А?
В чём...?
Если вы будете делать, что вздумается...!
Я думал, что смирился с этим...
Так почему же я сейчас думаю
о своём мастере?
Что это?
Слово, созданное с помощью чакры?
Почтовый голубь?
От Хотару?!
Господину Утакате,
Я буду работать над возрождением клана Тсутигумо
с господином Сиранами.
Спасибо за всё, что вы для меня сделали.
Прощайте.
Ваша ученица, Хотару.
Хотару...
Значит, она встретилась с Сиранами...
Это значит, я наконец свободен от неё.
Вы кто такие?!
Не говорите, что Сиранами...!
Какой простак.
Он волнуется за
босса Сиранами.
Если мы позволим тебе увидеть девушку
с запретным дзюцу,
все наши планы рухнут.
Ты слишком много болтаешь.
Не волнуйся.
Это особый барьер босса,
который вытягивает чакру врага!
Никто внутри барьера
не может сопротивляться.
Ч-Что?!
П-Проклятье...!
Взять его!
Он... силён.
Не паниковать!
Просто придерживайтесь плана босса
и используйте следующее дзюцу!
Множественное Мугэнхоё!
Посмотрим, как ты освободишься
от этого...
Что?!
Это...
пустяки!
Чёрт...
Не верится, что он ещё двигается,
потеряв столько чакры!
Некогда впечатляться.
Покончим с этим!
В чём дело?
Ты...
Я невольно подслушал,
что ты говорил.
Значит, главарь бандитов —
это Сиранами.
Куда, чёрт возьми, вы
утащили Хотару?!
Ч-Что с этим парнем?
Дело плохо, Акабоси.
Босс уже должен быть
в деревне.
Нам тоже пора!
— Есть!
Это... деревня
клана Тсутигумо?
Вы проснулись, госпожа Хотару?
Господин... Сиранами?
Выходите, все.
Госпожа Хотару вернулась домой.
Эти люди...
Что-то случилось
с жителями деревни?
Я использовал дзюцу, чтобы сделать
их послушными, вот и всё.
Что?!
У меня не было выбора. Всё это ради
получения запретного дзюцу.
Господин Сиранами! Вы меня обманули?!
Я вас не обманывал.
То, что я сказал раньше — правда.
Хотя должен добавить,
что моего старика,
который погиб, защищая запретное дзюцу,
на самом деле убил я!
Я убил своего старика, попытавшись
отобрать у него
запретное дзюцу!
Госпожа Хотару!
Бесполезно.
Вы уже под моим дзюцу.
Запретное дзюцу...
Запретное дзюцу наконец
в моих руках!
Это всего лишь сухая ветка.
Чем так вынюхивать
землю,
не быстрее ли просто использовать
моих теневых клонов?
И уничтожить любые следы Хотару?
Глядя на этот отпечаток...
Нет никаких сомнений.
Это следы того, кто нёс тело под мышкой.
Сюда.
Эй! Ты уверен?
Любой поиск начинается с анализа всех оставленных следов.
Это одно из базовых правил ниндзя.
Для того, кто хвастается своим мастером,
ни ты, ни Хотару не получили должной подготовки от своих мастеров, так ведь?
Это неправда!
Серьёзно... Вот что бывает, когда ты зациклен
на такой глупости, как мастера.
Э-Эй! Погоди-ка!
Ничего тут нет глупого!
Хотару исчезла?
Я обыскал всю крепость.
Я передал сообщение Наруто, что он «нашёл Сиранами».
Она ушла за Утакатой... Может, так?
Ладно, пока отложим подготовку к ритуалу.
Поиски Хотару — наш главный приоритет.
Сай, отправь как можно больше поисковых мышей.
Вперёд.
Есть.
Ниндзя-арт: Супер-звериный свиток!
Я узнал много всякого от Извращённого Мудреца.
Тайдзюцу... ниндзюцу... Это само собой разумеется.
Я имею в виду, действительно классные дзюцу.
Но он был не только строгим...
Он также научил меня самому главному в том, что значит быть ниндзя...
Духу никогда не сдаваться.
То, что я получил от своего мастера, было ценным.
Это не было глупым или бесполезным.
У тебя ведь тоже был мастер?
Воспоминания о моём мастере...
Миссия выполнена!
Ниндзя должны выполнять свои миссии быстро.
Верно, мастер?
Болван!
А?!
Твоей миссией было выследить украденный свиток!
Кто сказал приносить его обратно?!
Твоя жизнь бесценна! Не смей рисковать своей жизнью!
Ниндзя никогда не убегает от битвы, которую должен принять.
Однако ниндзя никогда не ввязывается в ненужную битву!
И всё же...
Я рад, что ты в порядке.
Мастер...
Он заботился обо мне... Я так думал.
Его волновал не я...
а «сила» внутри меня.
Он просто видел во мне её сосуд.
Но... если то, что сказал Цуруги, правда...
Эй! Это здесь?!
А? А, да...
Слушай, это же деревня Клана Тсутигумо!
Правда?
Но следы вели именно сюда.
Интересно, что-то случилось?
Здесь на Хотару напали бандиты.
И...
И жители деревни были невысокого мнения о Хотару.
Тот факт, что запретное дзюцу здесь отвергали, довольно очевиден.
Ага.
И если на Хотару напали прямо в этой деревне...
либо бандиты связаны с деревней,
либо деревня просто закрыла на это глаза.
В любом случае, бандиты используют эту деревню как убежище.
К тому же, следы, что были оставлены...
Выглядят они неестественно.
Может, он стал самоуверенным, после того как заполучил запретное дзюцу...
Или, возможно, планирует устроить нам засаду.
Думаешь, ловушка?!
Не уверен. Но слежка прошла слишком гладко.
«Опасайся, когда преследование кажется слишком лёгким».
Этому меня мой мастер...
В общем, давайте будем осторожны.
Ага.
Похоже, ты всё же чему-то научился у своего мастера.
Когда мы спасём Хотару, тебе стоит научить её этому.
Вперёд!
Э-Эм?
Ты уверен, что это то место?
Вроде да.
Спасибо.
Не за что.
Как раз для тебя, держи!
Что происходит?!
Вот они.
Что? Эти парни...
Они объединились с бандитами, чтобы напасть на нас?
Но...
Нет, всё иначе. Ими манипулируют.
Что?!
Как подло...
Они приближаются!
Чёрт!
Мы не сможем пройти дальше, не поранив жителей.
И что ты предлагаешь сделать?!
Куда делся твой прежний энтузиазм?
Безнадёжно, да?
Эти парни управляют жителями...
Вперёд, парни! Не давайте им передышки!
Что?
Сай!
Капитан Ямато!
Наруто!
Сакура!
Дурак! Хватит действовать в одиночку!
П-Прости... Но как вы здесь оказались?
Мы искали госпожу Хотару,
которая исчезла с горы Кацураги.
Мы заставили Сая выложиться по полной.
Я совсем не создан для физической работы.
Не ожидал, что потрачу так много чакры.
Вот, съешь питательную пилюлю.
Я позже.
О чём ты говоришь?
А если с тобой что-то случится?
Это моя особая питательная пилюля. Так что заряжайся!
Знаешь, на вкус она отвратительная...
Прекратите болтовню!
Проклятье!
Дальше мы вас не пустим.
Нельзя мешать ритуалу Босса.
Связывающее слова дзюцу.
Мои долгие годы кропотливых приготовлений вот-вот окупятся.
Твоё сердце, должно быть, тоже радуется освобождению запретного дзюцу.
Что это?!
Сай! Сакура!
Капитан Ямато!
Деревянный стиль!
Вы двое, ступайте вперёд!
Но!
Оставь это нам, Наруто!
Вперёд, Наруто!
Ты должен спасти Хотару!
Ребята, я рассчитываю на вас!
Неудивительно, что искать запретное дзюцу было бесполезно.
Он использовал собственную внучку как тайник.
Этот Эн но Гёдзя...
Какая жестокость.
Если извлечь запретное дзюцу из человеческого сосуда,
оно будет утеряно навсегда.
И если человек, ставший его сосудом, недостаточно искусен, чтобы контролировать его,
запретное дзюцу не может быть активировано...
Так что, даже если бы кто-то пришёл за запретным дзюцу,
они не смогли бы до него дотронуться.
Доброта Эн но Гёдзя защитила его.
Однако, если всё останется так, сокровище пропадёт зря.
Прямо сейчас ты не более чем резервуар, накапливающий природную энергию.
Ты ещё не овладела необходимым дзюцу активации,
чтобы высвободить эту накопленную природную энергию.
И тут появляюсь я...
Единственный выживший из Клана Тсутигумо, овладевший этим дзюцу.
Какая удача, правда, Хотару?
Дзюцу, которое вернёт клану его былое величие,
вот-вот увидит свет.
Давай напугаем тех, кто поносил наш клан.
Что такое, Хотару? Разве ты не рада?
Тогда смейся. Давай.
Понимаю.
Ты тоже рада? И правильно.
И правильно.
Стиль Тсутигумо: Высвобождение запретного дзюцу!
Большой Взрыв!
Она приближается... Она приближается...
И вот, козырь возрождения нашего клана...
Момент настал...
Запретное дзюцу пробудится после десятилетней печати!
Собирай чакру!
Переполняй тело Хотару, служащее сосудом!
И яви свою грозную мощь!
Утаката! Что ты делаешь?!
Чакра течёт...
Чакра?
Я ничего не вижу.
Вероятно, это чакра, существующая в атмосфере и рельефе.
Что это?
Они движутся по чакре,
по течению чакры, к определённому месту.
А Хотару...
Она там?!
Вперёд!
Есть!
Почему чакра собирается там?
Эй, ты уверен, что Хотару будет там?
Если есть время болтать, то двигайтесь.
Хотару...
Вон там!
Отлично!
Хотару!
Мы опоздали...
Бесполезная кучка.
Неужели они не могли задержать вас хоть ненадолго?
Ну ладно, я не против зрителей.
Мразь!
Что ты сделал с Хотару?!
Господин Утаката…
Сон Хотару…
Я просто помогаю ей осуществить его.
Возрождение Клана Цутигумо.
И ключ к этому —
активация запретного дзюцу
с моими способностями.
Твоими способностями? О чём ты?
У неё пока нет навыка,
чтобы активировать запретное дзюцу.
Она умеет только накапливать
природную чакру.
Поэтому я активирую его за неё,
извне.
Чтобы восстановить запятнанную честь
клана Цутигумо.
Какую честь?! Всё, что ты пытаешься сделать —
украсть чувства Хотару
к её дедушке, Тонбэю,
и её народу.
Всё, что дорого Хотару!
Кому нужно что-то
столь дешёвое, как чувства?
Я собираюсь украсть мир.
Что?!
Пока у меня есть это, будь то
пять кагэ или лорды…
Никто не сможет меня проигнорировать.
Новая деревня…
Нет, я могу получить даже земли,
превосходящие Пять Великих Стран.
Ты сошёл с ума?!
Я никогда не был серьёзнее.
Раз я зашёл так далеко,
я могу справиться с Пятью Великими Странами.
С этим запретным дзюцу,
захватить мир —
не просто мечта!
Я так и знал!
Тебе плевать…
на людей клана Цутигумо!
Ага… само собой.
А как же…
Как же чувства Хотару?!
Как будто меня волнует.
Она поверила тебе…
В неё была вложена печать
такой величины…
и она защищала то
запретное дзюцу изо всех сил…
ради своего народа.
И она доверила его тебе.
А?
Это правда, что я убил собственного отца
для удовлетворения своей жадности.
Но тебе не стоит говорить.
Я всё о тебе знаю.
Ты числишься в Книге Бинго,
не так ли?
Ты нукэнин из
Скрытого Тумана, ведь так?
Ты отвернулся от Скрытого Тумана.
Мне не нужно, чтобы меня читал нотации кто-то…
кому плевать на свою деревню!
Могу сказать, мы с тобой похожи.
От нас пахнет одинаково!
Я попал в точку?
Ну, ладно.
Но раз Хотару
так привязана к своему народу,
я готов назвать своё новое государство
в честь Цутигумо.
Я ведь не бандит.
Думая о земле моего рождения,
я помогаю вернуть ей величие.
Я бы сказал, я довольно хороший человек!
Не шути!
Ты прав.
Может, мне и плевать…
на мою деревню…
Утаката…
Но что будет с Хотару?
Она будет жить. Как главное оружие
для запретного дзюцу.
Я буду управлять этим великим дзюцу…
и она будет моим инструментом.
Инструментом… Ты сказал «инструментом»?!
Да…
Моим инструментом!
Заткнись!
Жаль. Ты больше не можешь мне противостоять.
Как и Хотару.
Хорошо… Ещё…
Пусть твоё тело переполнится чакрой!
Ну, и что же
заставить тебя делать?
Как насчёт того, чтобы товарищи
дрались друг с другом?
Я не могу двигаться…
Или, может, телохранителей?
Будешь охранять мой инструмент.
Ах ты…
Не думай, что сможешь так легко
приблизиться к моему инструменту.
Не называй её инструментом…
Хотару — не инструмент!
Молчи. Ты раздражаешь.
Забудь.
У тебя нет оснований возражать.
Хотару выбрала меня.
Она решила стать сосудом.
Господину Утакате,
Я буду работать над возрождением клана Цутигумо
вместе с господином Сиранаги.
Спасибо за всё, что вы сделали.
Прощайте…
От вашей ученицы, Хотару.
Хотару не хочет,
чтобы ты её спасал.
Так что сиди здесь и смотри, как деревня Цутигумо
исчезнет в одно мгновение.
Господин Утаката. Мне очень жаль.
Всё потому, что я была такой глупой…
Хм… У тебя ещё есть воля к сопротивлению.
Господин Утаката.
Проклятье!
Ещё чуть-чуть… Ещё чуть-чуть
и сосуд Хотару наполнится чакрой.
Вы будете моими свидетелями
воскрешения запретного дзюцу.
Мы никак не сможем
сражаться против этих четверых в таком состоянии.
Сначала надо остановить жителей.
Но как?
Ничего страшного, если мы будем
с ними слегка грубы.
Мы изолируем их всех в одном месте.
Простите!
Придётся быть слегка грубым.
Тянаро!
Техника сверхзвериного свитка!
Стиль Дерева: Техника четырёхстолбного дома!
Пусть они пока переждут там.
Способ испортить нам веселье.
Нельзя позволять им
делать что хотят.
Это наша фраза.
Я в этом не уверен.
Это не весело… без зрителей.
Ох уж…
Этому не будет конца, да?
Проклятье…
Ты хорошо справляешься, Хотару.
Наши гости, наверное,
уже нервничают.
А теперь отдай
своё тело и душу мне!
Высвободи накопленную чакру
всю разом!
Это место, которое отвергло тебя…
Давай превратим его в пепел!
Искусство ниндзя…
Что?!
Акватический взрыв!
Ты болван!
Когда ты это устроил?
Если бы ты вёл себя хорошо,
прожил бы немного дольше.
Почему моё Дзюцу словесной печати…?
Эти парни…
Количество чакры неестественное…
С чего мы взяли, что позволим тебе управлять нами!
Я не позволю!
Множественное теневое клонирование!
Дзюцу словесной печати!
Камень!
Ублюдок!
Хотару…
Ты в порядке, Хотару?!
Хотару!
Что будем делать?
Ах ты… Ещё хочешь драться?
Воу!
Забыл, что моё
Дзюцу словесной печати управляет Хотару?
Назад!
Проклятье!
Она не полностью зарядилась
природной чакрой, но…
А теперь, Хотару… Покажи им.
Насколько ужасно
запретное дзюцу!
А теперь начнём.
Нет.
Покажем миру!
Нашу…
Нет, мою… силу!
Нет… Нет!
Умри!
Дзюцу ярости!
Нет!
Что это?!
Похоже, Босс завладел
запретным дзюцу.
Посмотри, Хотару,
разве не великолепно?
Это сила
запретного дзюцу!
Искусство, которое мы оттачивали вместе.
Нет…
Я не могла…
Нет!
Я… Я…
убила господина Утакату?
О, серьёзно…
Вот проблема…
Мне не нужен сосуд,
у которого есть чувства.
Ну, ещё раз.
Теперь — деревня Цутигумо.
Эти никчёмные жители…
Сожги их всех!
Дзюцу Стиля Дерева!
Бесполезно!
Ха! Видите?
Вы не можете ранить жителей.
Однако мне плевать,
что случится с такими людьми, как они!
Это конец!
Мы их достали!
Что?!
Бэнтэн?!
Как вы, ребята…?!
Вот так!
Дзюцу, созданное вами четверыми,
было весьма могучим.
Но теперь, когда вас осталось двое,
вам с нами не справиться.
С этим запретным дзюцу
я покорю малые страны
и заставлю Пять Великих Стран дрожать.
Н-не выйдет…
Я… не позволю тебе…
бесчинствовать.
Утаката! Сейчас не время
валяться!
Ага…
Нужно вернуть Хотару.
Хмф! Не знаете, когда сдохнуть,
да?
Хотите ещё раз попробовать
силу запретного дзюцу?
А вот хрен тебе!
Техника теневого клонирования!
Вперёд!
Не стоит меня недооценивать!
Дзюцу словесной печати, взрыв!
Утаката! Забирай Хотару,
пока есть шанс!
Я тебя не пущу!
Техника Связующих Слов, Пламя!
В чём дело?
И это всё, на что ты способен?
Нет!
Ты не можешь сложить печати сейчас…
Хотару!
Чёрт!
Я верну тебе всё в десять раз!
Хотару!
Ты…! Ты снова активируешь
запретное дзюцу?!
Это не я!
Посмотри…
Мои руки связаны!
Тогда что здесь происходит?!
Кто знает?
Может, от поглощения
слишком большого количества природной энергии.
Прекрати это немедленно!
И как мне это сделать,
если руки связаны?
Освобождение.
Итак…
Чёрт!
Эй! Давай, останови это!
Техника Связующих Слов…не работает.
Это…
Что случилось?
Становится хуже.
Если чакра из природы
будет продолжать накапливаться,
она взорвётся вместе
со всей деревней.
Что?!
Хотару…
Проклятье…
Возрождение клана Тсутигумо…
Стремления Эн но Гёдзя…
После того как её заставили взвалить на себя
весь груз эгоистичных желаний взрослых,
Хотару наконец сорвалась!
Заткнись! Что ты вообще
знаешь о Хотару?!
Она в одиночку
хранила запретное дзюцу!
Она радостно жертвовала собой
ради возрождения своего клана.
Она взвалила всё бремя…
на себя одну.
Но потом она встретила Утакату…
И хотя ты обманул её,
она встретила тебя, своего старшего.
Хотару…Она наконец-то
смогла найти товарища.
Людей, с которыми могла разделить связь.
И ты разрушил это!
Товарищ? Связь?
Не надо мне этой чуши!
Я такой же, как Хотару.
Ради запретного дзюцу
они пожертвуют своим учеником,
собственным сыном, не колеблясь.
Говоря, что так должен поступать ниндзя…
Что это единственный способ выжить.
Я прошёл через всё это,
пока меня не стошнило!
Поэтому я перешёл в наступление.
Я убил своего отца,
который был моим мастером,
и попытался украсть
запретное дзюцу.
Что?!
А ты, вон там…
Разве ты не поступил
примерно так же?
Я…Я…
Ты неправ.
А?
Мой мастер всегда…
думает о своём ученике…
Обо мне.
Как бы далеко мы ни были друг от друга…
я всегда чувствую его мысли.
Он в моём сердце каждую минуту!
Поэтому я могу верить в него.
У Хотару тоже есть
её дедушка и Тонбей.
И Утаката…Твои чувства
тоже должны были дойти до неё!
Они глубоко в её сердце!
Даже сейчас она тоскует по товарищу,
по своему мастеру…
по своей связи!
Ты ничего о ней не знаешь!
Не говори так, будто знаешь!
Мечтай дальше!
Техника Связующих Слов! Разрезать!
Наруто!
Спасибо…
Чёрт…Пока, пожалуй, лучше отступить,
пока сосуд не взорвался!
Хотару!
Я верну Сиранами.
— Я иду…
— Нет!
Ты мастер Хотару.
Останься с ней.
Я рассчитываю на тебя!
Понял!
У Хотару тоже есть
её дедушка и Тонбей.
И Утаката…Твои чувства
тоже должны были дойти до неё!
Мои чувства…в ней!
А также в моём сердце…
Верно…
Мой гнев запечатал мне уши.
Но я слышал…
Нет, я чувствовал…
мысли моего мастера.
Они были здесь.
Мысли моего мастера…
Они дошли до меня, и всё же…
Утаката…
Живи…бок о бок с этой силой.
Я поклялся никогда больше
не использовать твою силу.
Но я умоляю тебя, помоги мне,
ради Хотару!
Хотару…
Я не хотела никому причинять боль…
И всё же…
Я причинила боль Наруто и господину Утакате!
Я здесь.
Мы с Наруто оба живы.
Я…
Хотару?
Я…я предала вас, господин Утаката.
Такая, как я, должна исчезнуть
вместе с этим дзюцу!
Нет!
Я этого не допущу.
Ученица должна слушаться
своего мастера!
Вы сказали…Мастер…
Мы идём домой, Хотару.
Что случилось?
Нет!
Нет…Господин Утаката…
Пожалуйста, отойдите от меня!
Пожалуйста, бегите!
Хотару!
Я больше не могу это сдерживать…
Запретное дзюцу
разорвёт меня на части…и взорвётся.
Всё в порядке.
Господин Утаката…
Верь своему мастеру.
Будь что будет, уничтожь всю эту деревню!
Сотри всё в порошок!
Чёрт!
Множественное…
Теневое клонирование!
Упрямый ублюдок!
Техника Связующих Слов, Пламя!
Дурак! Я прорываюсь!
Я тебя не прощу,
что бы ни случилось!
Техника Связующих Слов!
Разрезать!
Расэнган!
Что?!
Мне нужно доставить его
к Хотару, немедленно!
Что это?
Эй!
Утаката!
Ты в порядке?
Да…
Мастер…
Какая же ты хлопотная ученица.
Кстати, что случилось
с запретным дзюцу?
Похоже, оно исчезло.
Исчезло? Но Хотару в безопасности, да?
Какое облегчение.
Наруто…
Сакура!
Что ж, миссия, о которой договорились
клан Тсутигумо
и Скрытый Лист,
успешно завершена.
Спасибо вам за всё.
Запретного дзюцу больше нет.
Однако…
Да. Думаю, так даже лучше.
Теперь госпожа Хотару
больше не будет целью.
И жители примут Хотару
без оговорок.
Но теперь…
Ты всё-таки уходишь?
С Утакатой?
Мне ещё многому нужно научиться.
После того как я обучусь
у своего мастера и стану ниндзя,
достаточно сильным, чтобы помочь
восстановить клан Тсутигумо,
я обещаю вернуться в эту деревню.
Повезло тебе, «Мастер»!
Ты издеваешься?
Нет, я рад, что ты наконец
принял свою роль мастера.
Береги Хотару.
Что ж, всем пока.
Это приятно, на самом деле…
Иметь мастера.
М?
Я вот сейчас…
даже по Извращённому Мудрецу скучаю!
Здесь я впервые встретил тебя, Мастер.
Хотару…Подождёшь здесь
немного?
Что-то случилось?
Я встречусь с
Чёрным отрядом АНБУ из Скрытого Тумана.
Я закончил бегать.
Я получу их разрешение
путешествовать и обучать тебя.
Да, сенсей!
Всё-таки не отвечает.
Что-то случилось с Цуруги
и его людьми?
Дзинтюрики Шестихвостого…
Это вы…
убили Цуруги и остальных?
Я построю новый мир.
И для этого мне нужен ты.
Вернее, мне нужен хвостатый зверь
внутри тебя.
Вот оно что.
Я забираю тебя…Шестихвостый.
Наконец-то ты принял это всерьёз.
Вот это сила, которую мы ищем…
Техника призыва…
Вперёд!
Он захвачен.
Я так от тебя и ожидал.
А теперь иди сюда, Шестихвостый!
Хота…ру…
Ты…должен жить…
Запечатывание Шестихвостого…
завершено.
Это требует времени, когда
нас пятеро.
Осталось два хвостатых зверя.
Да…Я отправил Саскэ
за Восьмихвостым.
Можем ли мы ему доверять?
Я могу поручиться за Саскэ.
Ты в порядке, Саскэ?
Да... Поторопимся.
Мы почти на месте встречи.
Как и обещал, я привёл Восьмихвостого.
Ты справился. Я верил, что у тебя получится.
Куда ты направляешься?
Сначала я залечу свои раны.
А потом...
Я отправляюсь в Деревню Скрытого Листа.
Я хочу задать один важный вопрос...
Узнав о жизни Итати, есть вероятность,
что ты исполнишь его волю и защитишь Деревню Скрытого Листа.
Скажи мне правду. Каковы твои намерения?
Итати показал мне, как мужчина может отдать жизнь, защищая свою деревню.
Но для меня боль от потери Итати
значит куда больше, чем то, как он жил...
Невыносимо больше.
Мир, ради которого Итати пожертвовал собой, меня не привлекает.
Теперь, когда я знаю правду,
идти по стопам Итати, защищая Деревню Скрытого Листа, —
это последнее, что я стану делать.
И главное — я никогда не прощу трёх старейшин.
И я считаю, что все в Деревне Скрытого Листа, кто наслаждается миром,
обретённым ценой жизни Итати, тоже виновны.
Я думал, ты собираешься убить только старейшин?
Нет... Я желаю уничтожить всю Деревню Скрытого Листа своими руками.
Перед Такой я просто притворялся.
Это правда?
После того как узнал, через что прошёл Итати, защищая деревню...
Вместо того чтобы продолжить его волю, ты уничтожишь деревню?
Ты серьёзно?
Ты сам это сказал.
Причина, по которой Итати не смог убить меня, —
он дорожил моей жизнью больше, чем деревней.
Я чувствую то же самое.
Жизнь Итати для меня дороже деревни.
Вот и всё.
Они отвергли клан Утиха.
Они заставили моего брата убить собственных родителей!
Старейшины, которые изгнали его и предрешили его смерть!
И все остальные из Деревни Скрытого Листа, кто подчиняется клану Сэндзю!
Они всего лишь отребье!
Все они — объекты моей мести!
Если хочешь высмеять меня как мальчишку, который идёт на поводу у эмоций, — давай.
Продолжить волю Итати — всего лишь красивые слова.
Глупая болтовня тех, кто не знает ненависти.
Если кто-то осудит мой путь жизни,
я убью каждого из их близких!
Тогда они, возможно, немного поймут...
...ту ненависть, что ношу я.
Когда человек учится любить, он должен принять риск ненависти.